

* TODO cmdplay でレコードが見つからなかった場合はそれなりに動作させる。
 1) パターンが一つも見つからなかったら、NG。
 2) パターンが一つもしくは複数見つかったら、それぞれについてレコードを検索する。
 3) レコードが複数見つかったパターンが一つでもあれば、NG。
 4) レコードが一つだけ見つかったパターンを集める。集合Aとする。
 5) レコードが見つからなかったパターンを集める。集合Bとする。
 6) 集合Aの要素数が2以上なら、NG。
 7) 集合Aの要素数が1なら、OK。これを起動する。
 8) 集合Aの要素数が0なら、集合Bの要素数を調べる。
 9) 集合Bの要素数が2以上なら、NG。
10) 集合Bの要素数が1なら、OK。recargs/recfile/reccmd/reccwdを捏造して、これを起動する。
11) 集合Bの要素数が0なら、NG。

* TODO cmdrec で複数の file を指定した場合は、それぞれについてレコードを生成する。

* TODO 上記 6) や 9) の場合、複数起動して、出力をシリアライズしてまとめる。

* DONE sigchild を受けたらすぐに終了するのではなく、受信をすべて完了してから終了する。

# Local Variables:
# mode: howm
# End:
