記録時

1) 記録時パラメータを用意する
reccmd
recfile
reccwd
recargs

2) 記録パターンとのマッチングを確認する。

3) recfile が存在することを確認する。

4) コマンドデータベースに記録時パラメータを記録する。
  recfile が同じレコードがあれば上書きする。

再生時

コマンドデータベースのすべてのレコードと、すべての再生パターンの組み合わせでパターン
マッチングを行なう。

1) 再生要求時パラメータを用意する
playcmd
playfile
optfile
playcwd

2) コマンドデータベースを検索し、recfile が playfile もしくは optfile に一致する
　レコードを抽出する。最大２レコードしかないはず。

3) 全再生パターンを精査し、レコードと一致する再生パターンを抽出する。

4) レコードとマッチする再生パターンが１つしかないことを確認する。

5) その１つしかない再生パターンとマッチするレコードも１つしかないことを確認する。

6) 再生パターン、レコードから再生実行時パラメータを決定する。
execcmd
execfile
execcwd
execargs
